Haikyû !! Karasuno vs Shiratori Zawa
Karasuno Shiratori Zawa
10. Bataille de concepts
Je ne peux plus faire entrer de remplaçant.
Mais le passeur est à l'arrière, et j'ai trois attaquants à l'avant.
Deux attaquants à l'arrière, en incluant la trois mètres foudroyante de Hinata.
On est dans la position d'attaque la plus puissante.
Si on a l'occasion de passer à l'offensive…
Nishinoya est sorti, et avec Sawamura à l'avant,
c'est aussi la rotation la plus faible en défense.
Tout va se jouer sur le contre !
- J'ai ! - Hayato !
Il est passé.
Hinata, on échange !
Avec le binoclard, les attaques en différé ne servent à rien.
Alors on va passer grâce à la vitesse !
Au centre maintenant ?
Écoute-moi bien, gamin !
Suivre la passe au contre, c'est être patient et tenace,
et ça donne le sourire à la fin.
Je la touche !
Balle cadeau !
Notre seul choix, c'est
d'attaquer !
Attaque aux trois mètres en tempo négatif !
Vas-y !
Saute, Taichi !
Shirabu !
J'ai !
La ligne !
Et... Maintenant !
Hinata !
Kageyama, termine !
Ça va, Hinata ?
Oui !
Elle est bonne !
J'ai !
Ça ne me va pas du tout, ici…
Ce n'est pas le moment d'hésiter !
Ushijima !
En défense !
Ce n'est pas à moi qu'il a envoyé la passe.
C'est frustrant.
Mais…
J'ai envie de le voir attaquer,
ce qui est frustrant aussi !
On l'arrête !
C'est la première fois qu'à trois,
ils lui bloquent la ligne !
Quand on contrait à trois, on lui a toujours fermé la diagonale,
mais pour la fin, bloquons-lui la ligne.
On a posé le piège pendant plus d'un set complet.
Sur les dizaines d'attaques où on contrait à trois,
on lui a toujours laissé la ligne ouverte.
On a le bon timing,
on ne le laissera pas attaquer au-dessus de nous.
Ushiwaka sait qu'en attaquant en ligne,
il sera tranquille.
Il n'avait pas la bonne posture, et pourtant…
Il a changé pour une diagonale au dernier moment !
Bordel, c'est pas vrai…
C'était trop classe !
Asahi, termine !
Balle cadeau !
Ça va être le 10 !
Le n° 10 ne s'approche pas ?
Il ralentit lui-même le tempo,
passant du tempo négatif au premier tempo.
Et il se mêle aux autres.
Saloperie…
Le volley-ball se joue sur la hauteur.
Il est clair que les plus grands sont les plus forts.
Envolez-vous Parfaire l'individualité est une force,
et chercher de nouvelles techniques aussi.
C'est ce qui fait naître ces attaques et défenses variées.
La force s'exprime de diverses manières.
Comme l'avait dit l'entraîneur Arie Selinger,
il n'y a aucune raison de croire qu'il est impossible de se développer
et de changer.
Karasuno Shiratori Zawa
Sérieux ?
C'est mon petit frère ! Celui qui a les lunettes !
Ils ont vraiment gagné…
Adieu, mon paradis.
On doit se mettre en rang.
Je ne tiens plus debout…
Allez, Shôyô !
Courage !
- Merci pour ce match ! - Merci pour ce match !
On ne s'est pas ennuyés !
J'aimerais bien voir cet abruti d'Ushiwaka un peu plus énervé…
- Merci beaucoup - Merci beaucoup
Le n° 10 de Karasuno fait à peu près ma taille.
Oui, probablement.
Il va sûrement continuer à grandir,
mais s'il continue à viser haut,
la route sera difficile.
Désolé, Hinata.
Je ne suis pas arrivé à temps pour lui bloquer la ligne.
Ça va ?
- Très bien ! - S'il a pu amortir l'attaque,
c'est parce que vous l'aviez dirigée.
Kageyama a fait du beau boulot.
Tu as remarqué aussi ?
En revenant, le gars à lunettes a dû donner des directives de contre.
Sûrement pour bloquer la ligne à Ushiwaka.
C'est pour ça qu'après le service,
il a échangé sa place avec le minus, qui se trouvait dans la diagonale.
Ils n'avaient pas Nishinoya, après tout.
Un amorti bien détestable, dans un moment aussi critique.
- C'est digne de ton disciple. - Ce n'est pas mon disciple !
Mais son jeu était excellent.
Il s'est parfaitement calé sur le minus, alors qu'il innovait tout le temps.
Ça m'énerve, cette façon qu'il a de tout voir.
Enfin, à la base, s'il a pu accomplir ce beau boulot,
c'est grâce au contre du seconde à lunettes.
En tout cas,
le minus donne envie d'essayer de lui faire la passe.
Il mène Tobio par le bout du nez.
Bref, rentrons !
J'ai franchement pas envie de voir la remise du trophée !
Y a pas à dire, t'es une bouse.
Merci pour vos encouragements !
- Merci ! - Merci !
- Bien joué ! - Vous êtes trop forts !
Je t'aime, Ryû !
- Shô ! - Shôyô !
Sawamura, Sugawara, Azumane !
Félicitations !
Victoire
En puissance - Merci pour tout. - Merci pour tout.
Kenjirô, tout va bien ?
Oui.
Je suis un peu confus.
Je n'aurais jamais imaginé qu'on perdrait.
A ce niveau, personne ne s'imagine perdre.
On fera le compte-rendu à notre retour.
Montez dans le bus après la cérémonie.
- Oui. - D'accord.
Et vous me ferez 100 services.
Beau travail, tout le monde !
Je… Je suis tellement heureux !
Sawamura !
À la fin…
Bravo d'avoir contré à trois !
Occupez-vous des batailles aériennes, quitte à vous briser les cuisses !
J'avais fait une promesse !
Tsukishima !
Quoi qu'en disent les autres,
c'était toi le meilleur joueur !
D'habitude, c'est toujours moi, mais je te laisse le titre pour cette fois.
Niveau mental, c'est effectivement toi.
Wakatoshi,
tu étais énervé à la fin, non ?
En général, tu peux toujours reprendre ou laisser un autre attaquer.
C'était flippant de se dire que tu pouvais être contré.
Je voulais lui prouver que j'étais plus fort que lui.
C'est puéril,
mais je voulais le lui dire.
Ce qui nous motive est toujours un peu puéril.
C'était une belle ligne.
On aurait dit un nouveau Wakatoshi.
J'arrête le volley après le lycée,
mais quand je te verrai jouer à la télé,
je pourrai me vanter d'avoir été ton ami.
Alors, tiens bon.
Oui.
Et quand tu seras invité dans des émissions,
je veux bien qu'ils viennent m'interviewer en tant qu'ancien coéquipier.
D'accord.
Shiratori Zawa Karasuno
Ushijima avait vraiment trop la classe.
Hinata Shôyô et Kageyama Tobio qui sortez du béton.
La prochaine fois, je vous écraserai.
Je serai toujours à ton niveau !
Tu finiras par dire que je suis meilleur qu'Oikawa !
Tsukki ?
La cérémonie va commencer.
Ça ne va pas ?
J'avais dit que je le contrerai,
mais je n'ai réussi qu'une fois.
Sur cinq sets.
- C'est vraiment trop na… - Ça n'a rien de nase !
T'es bête, ou quoi ?
Ce n'est pas le moment de se dévaloriser !
On va aux nationales !
Mais d'abord, la cérémonie.
Le vainqueur est le lycée public Karasuno.
Ce prix vous est décerné pour votre belle lutte durant ce tournoi
visant à déterminer l'équipe représentante de Miyagi
pour le championnat national interlycées de volley-ball de printemps.
Félicitations.
Les deux équipes ont livré un beau match.
Pour encourager le lycée Karasuno lors du championnat national de printemps,
qui se déroulera au gymnase de Tokyo en janvier,
nous demandons aux spectateurs
un dernier tonnerre d'applaudissements.
- On y va ! - On y va !
- Au tournoi de printemps ! - Au tournoi de printemps !
Bar Osuwari
J'ai l'impression de voir le bébé d'un de mes cousins.
Dormez ou mangez, mais ne faites pas les deux en même temps !
Ukai… Je suis tellement heureux !
Takeda, vous êtes tout ébouriffé.
Et ça fait huit fois que vous me dites ça.
Ils ont vraiment tout donné pendant le match.
Maintenant, c'est à nous de jouer.
On va avoir du boulot, Takeda !
Félicitation au club de volley masculin... Seconde 1
Le club de volley va aux nationales ?
C'est vrai que vous n'êtes pas venus ! C'était énorme !
Notre club masculin a déjà été champion.
C'est vrai ?
C'est là où l'un des terminale est super flippant, non ?
Ils ont aussi une racaille qui est en première.
Ils ne te font rien, Hinata ?
Leur manager est trop jolie !
Sérieux ?
Les nationales se passent où ?
Au gymnase de Tokyo !
- Trop bien ! - Trop bien !
Je sais !
Le niais s'y croit complètement.
- Tu y vas aussi, Hinata ? - Évidemment !
Il doit porter les affaires des autres, faire les courses et la lessive.
C'est le larbin des racailles ?
Je fais partie des joueurs !
Bon courage !
Vous ne me croyez pas ?
Seconde 5
Hitoka, qu'est-ce que tu dessines ?
Je fais un brouillon du poster du club de volley.
On doit changer de classe. Tu nous rejoins ?
Oui, je fais vite !
Elle ne chôme pas.
Je ne pensais pas que les managers faisaient ça aussi.
Oui.
Mais ça a l'air de lui plaire.
De : Kozume Kenma C'est cool.
Le tournoi des représentants de Tokyo va bientôt reprendre.
Oui.
Quatre équipes ont passé les premières éliminatoires,
ça finit en novembre, je crois.
Il me semble que Nekoma et Fukurôdani en font partie.
C'est beau d'être dans les quatre meilleurs de Tokyo.
On s'est vraiment entraînés contre du lourd…
On va vaincre Nekoma ! Pas vrai, Kageyama ?
S'ils arrivent à être choisis comme représentants.
Bien sûr qu'ils le seront !
On va pouvoir faire notre match sans revanche
au tournoi de printemps !
Gymnase de Sumida Lycée Nekoma Académie Fukurôdani
Académie Nohebi Académie Itachiyama
Menu spécial pour la nomination de Karasuno aux nationales de volley
Félicitations à Karasuno
Boutique Sakanoshita
Les corbeaux s'envolent à nouveau pour Tokyo
Salle des professeurs
Takeda, un appel pour vous sur la 2.
Oui, Takeda à l'appareil.
Oui.
Oui, merci pour tout !
Oui. Oui.
Qu'est-ce qu'ils font ?
C'est pour le tournoi de printemps,
ils mesurent leur point d'attaque le plus haut.
Ça sent le niveau national.
Kageyama.
Ça fait…
3,37 m !
C'est Kageyama qui va le plus haut, pour l'instant.
Il n'en reste plus qu'un.
À toi, Hinata.
Oui !
Combien ?
Deux secondes !
Ça fait…
3,33 m !
Presque autant que toi, Asahi.
C'est pas vrai.. Je ne vais pas me laisser faire !
Je gagnerai sur la hauteur au contre !
On parie une semaine de yaourt.
- Vendu ! - Vous êtes tous là ?
On se rassemble !
- Oui ! - Oui !
Beau travail à tous.
J'ai une grande nouvelle à vous annoncer.
Kageyama.
Tu es convoqué au stage d'entraînement intensif des Youth du Japon.
Le stage intensif ?
Les Youth ?